Tardó más que que me cayó y
no.
El creador de contenido César Gastel fue
asesinado a balazos mientras realizaba
una grabación para redes sociales en el
exterior de un restaurante Kentucky
Friend Chicken, ubicado en el desarrollo
urbano Tres Ríos en Culiacán, Sinaloa.
De acuerdo con los reportes, la víctima
se encontraba acompañada de dos jóvenes
caracterizados como repartidores de
comida cuando dos hombres que viajaban
en motocicleta se acercaron y le
dispararon directamente en la cabeza
para después huir de lugar. Paramédicos
de la Cruz Roja confirmaron que César
Gastel ya no presentaba signos vitales.
El ataque ocurrió a pocos metros de las
instalaciones de la Fiscalía General del
Estado y de la Vicefiscalía General Zona
Centro, donde habitualmente hay
presencia de elementos del Ejército
Mexicano y de la Guardia Nacional. Tras
los hechos, fuerzas estatales y
militares acudieron al lugar. Según el
sitio Los noticieristas, César Gastelum
tenía 25 años, acumulaba más de 500,000
seguidores en TikTok y más de 100,000 en
Instagram. El medio señaló que miles de
personas presenciaron el ataque durante
una transmisión en vivo. En otro hecho
ocurrido en Sinaloa durante la madrugada
del 13 de julio, el creador de contenido
Alan Aapisco, conocido como Maaclan,
denunció un intento de allanamiento en
su vivienda en Mazatlán. El influencer
informó que dos hombres armados
intentaron ingresar a su domicilio
mientras se encontraba con su esposa y
sus dos hijas. Como parte de la
denuncia, difundió imágenes captadas por
las cámaras de seguridad en las que se
observan los presuntos responsables y
pidió a las autoridades actuar para
identificarlos y detenerlos, además de
solicitar a sus seguidores compartir el
video. Mantente informado sobre lo que
sucede en Sinaloa y el resto de la
República suscribiéndote a nuestro canal
y activando la campana de
notificaciones.
Eh, eh,
oye, tenemos más información para ti.
Visite el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.